Subtitle By
Mix Appas
ابقها عالية
عزيزتي . أنتي وعدتي أننا سوف نبتعد
أنت تعلم أنني أريد لكن لا أستطيع
ربما بعد مدة
لن تكوني سعيدة حين يصبح عمرك في الخمسينات
وتضيع حياتك في مكان صغير
أرى أنك لا تشعرين بنفس الشعور
حسنا أيتها اللذيذة
أنتي الشئ الوحيد
الذي يبقيني هنا
لقد انتهيت من خسارة
السباق
هناك أشياء أريدها في الحياة
وعملي يساعدني بالحصول عليها
عزيزتي
ابقها عالية
لم تكوني هناك
هناك هدوء يسيطر عليكي
الماء
يمكننا أن نكون المختارين
الذين سيهربون
وماذا عن القرض؟
قد أعدت التمويل
ولدي قرض الدراسة
تعرف كم هو مهم عملي
يسعدني وجودي هنا
اولاً
انظري
يمكنك أن تبقي معه
ونريد أعمال هنا في أمريكا
تعرف أنه أغنى 38 رجل في العالم؟
نعم . إذا كان هذا غنيا
فلا أريد أن أكون غنيا
هلا توقفت؟
من الصعب إيقافها
لكن شركتنا تجني أرباح كبيرة
وماذا أصبحت جاهلة أو باردة؟
لا أعرف
ولا أهتم
فقط النصف
ربما ثلاث أرباع
هيا
أنها دعابة
جيدة
الناس تثق بشركتنا وبما نقوم به
أتمنى أن نستمر
أعتقد أنه يمكنني
لأني لم أفعل أي شئ
غير نبيل
تركتي مفاتيحك على مكتبك ثانية؟
سأدخلك
شكرا
أي مشاريع ؟
لا مشاريع
سوف أنضم للعطلة
ولكن لا يمكنك ان تنتظر
لكي تخرج من هنا
لا أعمل مناوبات مضاعفة
أحتاج لدفعات العطلة
الأولاد بخير؟
نعم . هم بخير
ما قصة هذا ؟
ها هو
- تفضلي
- حسنا
إذا أردتي الكلام. أنا موجود
ما المشكلة؟
جين
شيئا بشع حدث
ماذا؟
هذا ليس سهلا
ولكنهم وجدوا (مايك) ميتا
هذا الصباح
ماذا؟
كيف؟
انتحار على ما يبدو
رمى نفسه من أعلى البناء
- يا إلهي
- أسف
أنتي بخير؟
(أنا أسفة (جين
(لقد أخذوا كل أغراض (مايك
لا أصدق أنهم تحركوا
بهذه السرعة
ماذا توقعتي؟
الجميع
أيمكنكم الإجتماع؟
عندما سمعت بالأخبار المحزنة
اردت أن أحضر شخصيا معكم
في هذا الوقت الصعب
لدينا فراغ كبير في قلبنا
هذا الصباح
خصوصا أنا
(ليس فقط لأن (مايك
كان موظفي
كان أيضا صديقي
نحن عائلة هنا
ويجب أن نتماسك جيدا
"كما يقول "وينستون تشرتشل
النجاح ليس النهاية
الفشل ليس اخر الطريق
إنها الشجاعة للاستمرار
هي المهمة
وسوف نستمر
بعمل (مايك) الرائع
ليبارككم الله كلكم
(وليرحم الله (مايك
جين) كلمتك)
بالطبع
يا إلهي
كيف يمكن لإنسان...
إنه أمر مثير . أليس كذلك؟
لابد أنه كان أخر منظر رأه
قبل أن يقفز من المبنى
مايك) المسكين)
كنتي تعرفينه جيدا. أليس كذلك؟
نعم سيدي
كيف كان تفكيره؟
هذا هو الأمر
(لم أعتقد أن (مايك
يستطيع أن يفعل شيئا كهذا
نحن لا نعرف ما يمكننا فعله
(يبدو بالنسبة لي (جين
أنتي المرشحة المثالية
(لتأخذي منصب (مايك
هذا لم يخطر لي
أرجوكي
لا تتلاعبي معي
هذه فرصة رائعة
ألا يعجبك هذا؟
مع كل الإحترام سيدي
من الصعب أن أكون متحمسة
لأي شئ الآن
حسنا
تذكري
الوقت لا ينتظر الإنسان
مزيد من الأخبار الجيدة
- مرحبا؟
- (جين. أنا (بام
يا إلهي (بام) أنا أسفة جدا
لا أعرف ماذ أقول
لم أعرف بمن أتصل
لا أفهم
مايك) لا يمكن أن يفعل)...
كيف يمكنني أن أساعدك؟
مايك) لديه صور في مكتبه)
له وللأولاد
لا يمكنني القدوم للمكتب
وأواجه الجميع
هل تمانعين أن تحضريها
لي من فضلك؟
سأحضر كل الصور
وأحرص أن أحضرها في الحال
يمكنني أن أذهب إليكي أيضا
إذا رغبتي ببعض الصحبة
بام. إن كان هناك ما يمكننا فعله
أنا أو راي
لا تتردي أن تطلبي
نحن موجودين من أجلك
اتفقنا؟
(شكرا (جين
(اللعنة (كولين
لا يمكنك أن تدخل لهنا
هكذا
أعرف. أسفة
يجب أن تأكلي. عزيزتي
- (جين)
- شكرا
سأكله
لدينا أسرار بيننا الآن؟
أنتي تتعلمين اللعبة
(لم أعرف أنه معجب بي (مايك
إذا كنتي تعتقدين أن (تافت) أو أي شخص هنا
يهتم بأي شئ سوى
عمله فأنتي ساذجة
أنا أريد عمله
(وهو يريد عمل (غولت
هل كنتي تعرفين
ما الذي كان (مايك) يعمل عليه؟
- ما الذي كان يهتم به؟
- يهتم به؟
- نعم
- بماذا كان يهتم
ماذا تعتقدين نحن نفعل هنا
نعالج السرطان؟
أنا لست واثقة ما الذي تريدينه
ماذا يفعل؟
دعيني أعطيكي نفس النصيحة
التي حصلت عليها حين بدأت هنا
الطريقة الوحيدة للمرأة لكي تتفوق
في نادي الرجال
ان تتعامل بخبث وتكون مثيرة
يا إلهي . من قال هذا؟
أنتي
يا إلهي
هذا غير منطقي
من بين كل الناس
(أنتي لا تعتقدين أن (مايك
انتحر؟
لا أعرف ما هو النوع الإنتحاري
(ولكنه لم يكن (مايك
لماذا فعلها إذا؟
وجدت هذا ملصقا
(في مكتب (مايك
ما هو؟
معلومات مالية
تشير أن شخص في هذا الشركة
يقوم بالاختلاس
حسابات التقاعد تم سحبها
- الكمية تبدو كبيرة
- توقفي
أريدك أن تتحققي من الملفات
و أن تكوني واثقة جدا
قبل أن تقومي بأي إتهامات
لقد فعلت
ولكني سأفعلها ثانية غذا أردت
جين). لنبقى هذا بيننا)
لا أحتاج لأن اخبرك
كم هذا خطير
ماذا سنفعل لو كان هذا حقيقيا؟
لو كان لديكي شيئا
فهناك إجراءات
سننتظر حتى يفرغ المكتب
(وسنتصل بال (إس إي سي
معا
ولكني بحاجة لدليل
حسنا
سأحضر لك الدليل
لن تهربي من ساعة المساعدة ثانية
أليس كذلك؟
يجب أن أنهي هذا الأمر
- بضعة ساعات أخرى
- يجب أن تشربي
كلنا يجب أن نفعل
لا يمكنني
أيمكنك أن ترعي راي
حتى أحضر؟
هل أنتي واثقة؟
رأيتني حين أشرب
تأدبي إذا وكوني فتاة عاقلة
هل أنتي جادة بهذا؟
لا يمكنني القدوم فعلا
أسفة
حسنا. أتصلي بي حين تنتهين
سأفعل
إذا؟
مايك) كان يقوم بشئ)
كبير. سئ
-  غير  قانوني
- حسنا
حضري كل شئ للمراجعة الرسمية
وساحضر شخص
خلال 30 دقيقة
سأكون بخير
إنه أنا
لسوء الحظ المشكلة انتشرت
لا . الأمر خارج سيطرتي
سأكون في البهو
مرحبا حبيبتي
كيف تشعرين؟
ظننت أني أعرفه
أمر جنوني أن يكون شخص ما
هنا ذات يوم
وفي اليوم التالي
يختفي فجأة
أعرف
أسف حبيبتي
أحبك
أيمكنني أن أقوم بشئ؟
لا
لا أعرف
هل تريدين مني أن أحضر وأجلبك
يمكنني فعل هذا الآن
لا. أرجوك لا تفعل هذا
يجب أن أفعل هذا لوحدي
تفعلي ماذا؟
لاشئ لتقلق بشأنه
بأي حال
ستكون فخورا بي
أنا دائما فخورا بك
أريد أن أعتني بكي
سأكون بخير. أعدك
كولين) في طريقها)
حسنا
(أحبك . (راي
أحبك
لننتهي من هذا
- يجب أن نرى غرفة المراقبة
- غرفة المراقبة؟
أي شخص يعمل غيرك الليلة؟
لا بأس
لامونت). هو معي)
هيا (فرانك). لننطلق لفوق
دعنا لا نضيع الوقت
أي شخص أخر يعمل الليلة؟
لا. لماذا تسأل؟
لنذهب لغرفة المراقبة
(شكرا (لامونت
من هنا
انظر لهذا المكان
منذ متى أنت مع الشركة لامونت؟
- حمس سنوات
- خمس سنوات
- بآخر المعدات
- نعم
- لديك عائلة
- نعم . زوجة وفتاتين
أي واحد الرئيسي؟
هذان
هذا وهذا؟
- نعم
- كم عمر بناتك؟
أربعة وستة
- ألديك تأمين على الحياة؟
- تأمين حياة؟
يجب أن أسحب السواقات
(جين)
(هو (فرانك
هو واحد من مدراء الأزمات
هو هنا ليبدأ داخليا
سررت بلقائك
يجب أن نبدأ بهذا
هذه الأشياء تبدأ بالتسارع
إذا لم نفعل
مقابلة مختصرة
حتى يحضر الفريق القانوني
بالطبع
شكرا
- يا لها من إطلالة
- نعم
هذا ما يجلبه لك المكتب بالزاوية
نعم
سأحاول أن أجعل هذا
في مؤلم بقدر الإمكان
أنا أريد أن أفهم جيدا
- ما الذي لاحظته
- بالطبع
- قوانين أنتي تفهمين
- حسنا
منذ متى أنتي من الشركة؟
- ثلاث سنوات
- ثلاث سنوات؟
وهل كان (مايك) مشرفك
طيلة الوقت؟
نعم. لكنه كان أكثر من مشرف
كان معلما
مثل أخ كبير
لا يسعدني أن أتخيل كم هذا
صعب عليكي
أنا أسف جدا
حسنا . قولي لي الآن
ما الذي وجدته
وسندخل بالتفاصيل لاحقا
بالطبع
إنه ليس جيدا
تم إجراء تحويلات لحسابات خارج الحدود
ولا يمكن ملاحقتها عمليا
هذه الحسابات لابد أنها تحت
إشراف الحكومة
شخص لديه سيطرة كاملة
وصلاحية
حسنا. لا يمكن أن يكون هناك
الكثيرين على هذه القائمة
ألديكي أسم؟
نعم
من؟
لا يمكنني أن أقول بثقة كاملة
من هو؟
(إنه (غولت
هنا
لقد تحققت من المعطيات بشكل مسهب
هو الوحيد
ثاديوس غولت)؟)
الرجل الذي بنى الشركة؟
نعم
هذا مفاجئ
أعرف
لا أريد أن أهاجم الرجل هكذا
لهذا أنت هنا
صحيح لهذا أنا هنا
ولكن أريد أن اعرف
هل ناقشتي هذا
مع أي شخص أخر
منذ قمت بالتقرير؟
أتصلتي بأي شخص؟
تلقيتي أي مكالمات؟
- غير تافت.لا
- هل أنتي واثقة؟
نعم . أنا متأكدة
هل تعتقدين أن هذا له علاقة ربما
بزميلك المتوفي حديثا؟
نعم . أعتقد أنه هو من غطى عن الأمر
مثير للاهتمام
-  أنا أريد أن استخدم الحمام
- مستحيل
كدنا نتهي هنا
حسنا. يجب ان أذهب
اجلسي
الأن
نسخ... نعم أو لا؟
هل صنعت أي نسخ؟
لا أعتقد أنه من مصلحتك أن تكذبي
من أنت؟
النسخ
نعم أو لا؟
نعم
لأعددت نسخة
أين هي؟
في مكتب صديقي
خبأتها هناك للاحتياط
للاحتياط لماذا؟
لنذهب ونحضرها
فرانك
فراك
هيا
خذ المصعد
لا
حسنا. أنا في الغرفة
- انا في الغرفة
- أوقف المصعد
اللوحة غير منطقية
لقد انتهينا. لابد أنها اتصلت بالشرطة الأن
لقد اهتممت بهاتفها
اسد لي خدمة
لا تفكر اتفقنا؟
افعل ما أقوله وحسب
أنا أحاول
أوقف المصعد؟
ماذا؟
لا لا
أعتقد أن النظام كله احترق
لا
نعم نعم نعم
اللعنة
سيد (تافت) . هيا
ما الذي يجري هنا؟
(أنا أسف جدا (لامونت
(أنا واثق أن السيد (غولت
سيوافق على كل هذا
(فرانك)
هل كان ذلك ضروريا؟
يجب أن تتماسك
لدينا الكثير لنقوم به
الآن لنذهب
يجب أن ندخل لغرفة المصعد
ونطفئ الإنذار
ماذا عن الشرطة؟
إنه داخلي فقط
لا يستطيعون سماعه
إلا إذا كانوا في الخارج
نحن نضيع الوقت
يجب أن أجد واحد
من مفاتيح المصعد
هيا لنذهب
دع أحدهم سمع هذا أرجوك
هل  تعرف أين تذهب؟
لا. لا
لا
لا. لا. لا. لا.لا
لا. ماذا...
الطوارئ
مرحبا؟
(اسمي (جين بورتر
أنا عالقة في المصعد
"في برج "غولت
أيسمعني أحدكم؟
كان من المفترض أن تصلح المشكلة
وليس أن تجعلها أسوأ
أنا أصلح المشكلة
أنا أنظف ما تسببت به
انتبه فرانك
ربما تكون العضلات
لكني لا زلت أدير الأمور هنا
لا تنسى مكانك
أنت محق تماما
حسنا
كيف سنخرجها؟
نقطع كبل المصعد
لن يعمل
المصاعد فيها مكابح طوارئ
حسنا
ما قولك أن نحرقها؟
نظام المرشات سوف يعمل
لا يوجد ضمان أنها ستموت
نطفئ المرشات
الإطفائية ستصل إلي هنا
خلال خمس دقائق
هذا ليس جيدا
حسنا لنسمع بعض افكارك
لأني انتهيت
(أخبرني كل شئ عن (جين
زوج؟ حبيب؟
شخص مهم؟
حبيب على ما أعتقد
أحاول ألا أقلق نفسي
بحياتهم الشخصية
حبيب
ألدينا معلوماته؟
في ملفها
كل شئ على الكمبيوتر
فتاة ذكية
لم ينته الأمر
لازالت تملك الكثير من القوة
افتح عينيك
انتهى الأمر
هذه الفتاة ستكون نهاية الشركة
وغولت
- حان الوقت لكي نهرب
- لن نذهب لأي مكان
رياضية جدا
مثير للأعجاب
لا
الرجل المسكين
لم يتوقعك
- هيا . فعل هذا بنفسه
- لا
جديا
لست موجودا الآن
اترك رسالة وسأعاود الأتصال بك
حالما أستطيع
راي راي
راي
كن صبورا
ستصل إلي هنا
تعرفين  الساعتين عندها
تتحول لخمسة
على رسلك يا راعي البقر
تعرف انها تحبك
لا هي تحب عملها
أنا في المرتبة الثانية
امنحها فرصة
هذا صعب
لا تسمح لأحد بالدخول
لنمنحها ساعة أخرى
إذا لم تظهر سنذهب ونحضرها
- جولة أخرى
-  ممتاز على حسابي
معذرة. أيمكننا الحصول على جولة أخرى؟
لا.لا.لا.لا
لا يمكنك فتحها
لا يمكنك فتحها أيها الأحمق
أيتها الساقطة الصغيرة
حسنا . يجب أن نبدأ باستخدام أدمغتنا هنا
الأمر خارج السيطرة
يجب أن تبدأ بلإصغاء لي
- أصغي لي؟
- نعم
اسمع. لدي إمكانية وصول
لعدة حسابات للشركة
خارج الحدود
حسابات كبيرة
لنخفف خسارتنا
ونترك شخص أخر يتولى هذه القذارة
ما المشكلة؟
- أنت
- عظيم
ما الذي يعنيه هذا؟
انعدام الولاء لديك يقرفني
انتظر الآن
اللعنة
- اتصل بغولت
- وأخبره بماذا؟
حسنا. لا. اسمع فرانك
سأدفع لك
كل خياراتي
الحساب خارج الحدود
هل تعرض على رشوة؟
يمكنني أن أدفع لك
أكثر مما سيدفع لك غولت
أنت تعرف وأنا أعرف
اسمع . يمكنك أن تقتلني
أو يمكنك أن تصبح
أغنى ب 5 مليون دولار
تحويل مصرفي؟
نعم. فوري
أنا أعمل نقدا
أرجوك
لديك عمل واحد
أن تحمي الشركة
لقد فعلت
لا. لم تفعل
يا إلهي
ما رأيك بهذا؟
كيف هو شعورك؟
لا مزيد
أين تذهب؟
أنا أسف
أسف
لا. لا. لا. لا
لا.لا
لا
لا (والت) اسمع
هذا يتحول لمحاكم تفتيش
نعم
اسمع. هل ستترك
(ال (إس إي سي
يستمرون بالتحقيق
بالاتهامات السخفة؟
لا
حسنا . أفهم
أفهم
حسنا. متى ستعود للقطاع الخاص؟
تعرف أنه سيكون لك
دائما منصب هنا
أكيد. نعم
حسنا . طابت ليلتك
(جيني)
لدينا مشكلة مثيرة للأهتمام
أنتي عالقة بالمصعد
وأنا عالق بالمنبى
توازن حتى يحدث شئ
لا أريد أن أكلمك
(دعني أكلم (تافت
السيد (تافت) ليس موجودا. الآن
ولكني سأسر
بأن أسجل له رسالة
(حسنا. أعطني (لامونت
لامونت) يرتاح)
أيها الوحش
سوف تعرفين
اذهب للجحيم
أين تذهب الآن؟
لنذهب
لا
اللعنة
ما التالي؟
سوف تحدق بي للموت؟
أحاول أن أتذكر
إنه شئ يتعلق بقطة
اسم شخصا ما
قطة شومر
قطة شليزنغر
إنها معضلة
القطة بالصندوق
حية وميتة معا
(مثلك تماما (جيني
هل تعتقد أنك غلبتني
انظر أين انت
تتذوقين اللحظة
سوف تنظر للخلف
وتتذكر هذه اللية
على انها الليلة التي انهار فيها كل شئ
ربما
ربما أنت وغولت
ستكونان زميلا زنزانة رائعين
- بابا
- أسف لتأخري
- مرحبا
لم أعتقد أني سأشغل هذا المصعد
- أيمكنني أن أسهر؟
- لا
لقد اتفقنا
الثامنة
غدا يمكنك أن تسهر بقدر ما تريد
من اجل حفلتك
هل سيكون هناك ركوب مهر
مثل حفلة هادسون؟
لا . لا حيوانات نتنة
بالتأكيد لا
- ولكن بابا قال
- حسنا
- حان وقت النوم
- قل لي أنك لم تفعل
- لم يفعل
- أنا لم أفعل
لكنك تعرفين  أبي
لا يستطيع أن يقول لا للصغير
ولا أنت
حسنا . هيا أيها الوحش
طابت ليلتك
- طابت ليلتك
- أعلمني إن كان يجب أن انتظرك
- حسنا
روبرت
- أبراج غولت
- نريد أن نخبرك أننا اتصلنا بعامل الصيانة
وسيصل قريبا
شكرا جزيلا
طابت ليتك
تيك توك
لو استطعت فعل شئ لفعلته
أنا أفعل شيئا
أنت منتهي
ولكن لا يمكنك أن ترحل
لأنك بواب غولت
هذا كل ما أنت عليه
أنا أكثر من هذا
مثل صديقك مايك
لم يستطع ان يرى الصورة الأكبر
(مثلك (جيني
كان يمكن أن تكوني بوضع جميل
لوسايرت اللعبة
الآن أنتي مجرد طرف فالت
إنها تضحية للمصلحة العامة
ما رأيك بهذا؟
لم أفكر بأي شخص أخر
(جيني)
ولكنك تعدني؟
صحيح
افعل هذا الشئ
وستحرر عائلتك للحياة
لا أستطيع
لا أستطيع فعلها
دعني أساعدك
هيا . إذا
افعل شيئا
أنا أنتظرك
هل تسمعني؟
افعل شيئا
هيا
أنا أكلمك
شكرا لقدومك في وقت متأخر
ليست مشكلة
إنه جزء من عملي
أحدهم عالق
نعم. هناك سيدة عالقة بالمصعد
إنها خائفة
هل تصدق هذا؟
ماذا حدث ل (لامونت)؟
أنت ترتدي قميصه
لم يتم طرده اليس كذلك؟
لا .لا. ذهب للبيت
بسبب المرض
وأنا الجديد
لم يكن لدي قمصان
لم يصنعوها لي بعد
وهو شخص لطيف
- فرانك
- روبرت
- سررت بلقائك
- وأنت أيضا
سأتحقق من غرفة المحركات
على الأغلب سنبدأ من هناك
أتعرف؟
لامونت ذهب مريضا
وخرج مسرعا
ولم يعطني المفاتيح
كيف يفترض أن أعيد إقلاع النظام؟
ألا يمكنك ان تصعد فوق المصعد
وتخرجها من الفتحة؟
هذا ضد القوانين
إخراج الركاب من الفتحة هو أخر حل
عملي على المحك هنا
- عملك؟
- إنه أول يوم لي
لدي مديرة تصرخ
كيف ستتسبب بطردي
لأني لا أستطيع أن أخرجها
أنا عاطل عن العمل لسنة
لدي زوجة وطفل
أنا بحاجة العمل
مرة واحدة
أرجوك
حسنا
أنت مدين لي بخدمة فرانك
إذا سأل أحد . أنا حاولت
أن أصلح المشكلة تحت أولا .اتفقنا؟
بكل تأكيد
مائة بالمائة
هل هناك مشكلة؟
لا . أنها زوجتي تقول لي
طابت ليلتك
حسنا. كلما أسرعنا بالإنتهاء هنا
كلما عدت بشكل أسرع
صحيح؟
نعم. أمين بهذا
حسنا
حسنا. ها نحن ذا
هل فتحت الباب فرانك؟
لقد فعلت
كنت أحاول أن أخرجها
أعتقد أنك بحاجة لأداة خاصة
من أجل هذا
نعم. هناك سبب وجيه لهذا
لكن لا يتسبب غير المتدربين
أمثالك
بقتل أنفسهم
المصاعد هي أكثر وسائل
النقل أمانا
وهذه حقيقة
ولكن هذا لا يعني أنها لا تقتلك
لو لم يكن لديك حظ
صدقني الكثيرون يقتلون
بأي حال. في المستقبل
حين يكون لديك مشكلة بالمصعد
اتصل بمحترف
قد تعيش أطول
نصيحة جيدة
شكرا
- مرحبا
- ساعدني
أتعرف ؟
لا تجعلها تصرخ ثانية
لقد جعلتها تهدأ أخيرا
كانت فزعة
هي مقتنعة أني
أحاول إيذاءها
- هل تصدق هذا؟
- رأيت هذا من قبل. لا مشكلة
الناس. هي يحتجزون
بأماكن مغلقة
يصابون بالجنون قليلا
سوف أخرجها
- ماذا تفعل؟
- سأحاول مساعدتك
لا تفعل
(هذا ما اقوم به (فرانك
حين تحصل على رخصة
لتصلح المصاعد
يمكنك أن تمشي على فتحة السقف
ولكن إلي وقتها امنحني فرصة
النجدة. أرجوك أخرجني من هنا
أرجوك أخرجني من هنا سريعا
- سوف أصاب بالجنون
- لقد فقدت عقلها
على رسلك يا سيدة
لا بأس
سنخرجك خلال ثواني
لا. أخرجني من هنا الآن
أرجوك
سوف أصاب بالجنون هنا
أرجوك. أرجوك
أخرجني من هنا.
هذا الرجل أطلق النار على
أطلق عليكي النار؟
نعم. المسدس معي هنا
حسنا . أهدأي
لا أحد يحاول أن يقتلك
أعدك أني سوف أخرجك
من هنا خلال ثواني
لو...
هل هناك مشكلة؟
روبرت؟
نعم
يبدو أن هنا... يبدو
هناك
تراب أو شئ من هذا هنا
أخرجني الآن
نعم
سأخرجك خلال ثانية
في الحقيقة سوف أحضر مفك براغي
لا
لا. لا
أنت كاذب مريع؟
لا
لا. لا
لا. لا. لا
توقف . توقف
توقف . توقف. توقف. توقف
اهدأي. اهدأي. اهدأي
انظري. انظري.انظري
انظري. أنا مجرد عامل صيانة
اهدأي
اهدأي. توقفي
- لن أذيكي
- يا إلهي
أسفة. هل أنت بخير؟
نعم
على ما أعتقد بما أني لازالت أتنفس
- أن ذلك المسدس ليس محشوا
- لا
ألا زال في الخارج؟
نعم. ما الذي يجري؟
لا زال في الخارج
هل أنا اتصلت بك؟
لا.لا.لا
هو فقط فعل ما يفعله أي شخص
حين يعلق شخص بالمصعد
يتصلون بعامل الصيانة
انتظري
أنتي مصابة
نعم ولكني بخير. يجب أن
نخرج من هنا قبل أن يعود
اسمعني
اين يذهب السلم؟
للسقف
ولكن أهدأي
أغلقت الباب الخارجي
لا يستطيع الوصول للفتحة
لقد فعلها من قبل
نعم. ولكن من قبل
كان معه هذا
مفتاح مصعد المبنى
لا يستطيع الدخل لغرفة المصعد بدونه
هذا أكثر مكان أمن
خلال ساعة وحين تبدأ
زوجتي بالتساؤل عما حدث
سوف تتصل بشخص ما
الا يستطيع أن يحضر مفتاح ثاني؟
لا يوجد مفتاح ثاني
ليس بهذا المبنى
كيف تكون واثقا؟
انظري
(ماذا. (روبرت براون
أنت (روبرت براون)؟
أنا الابن
أعمل لصالح أبي
وأنتي؟
(جين. (جين بورتر
لا شئ شخصي
(جين بورتر)
ولكني لم أسر بلقائك
هو لن يدخل لهنا إذا
لا
هل تعدني؟
أعدك
حسنا
أنت تضربين بقوة بالمناسبة
أسفة
ألا يستطيع أن يحصل على مفتاح
من مبنى أخر؟
ليس كل المباني لها نفس المفتاح
اذا سيفعل
يقتحم كل الأبنية في الحي
ويخاطر بمزيد من الشهود
لا أعتقد ذلك
اشربي
سوف تصل إلي هنا
أصبح الوقت متأخرا
يفضل أن أحضرها
جين
سأراهنك بمليون دولار
أننا سنكون بخير
مليون؟
لابد أن أعمال صيانة المصاعد
مزدهرة
إنه جيد
عمل شريف وثابت
أنا وزوجتي لدينا منزل جميل
ونجمع المال لكي يدخل
ابننا الجامعة
ما الذي يريده الرجل أكثر . صحيح؟
أنت محق
فعلا
نعم . أرى ناس يلاحقون المزيد
مزيد من الأشياء . مزيد من المال
مزيد من السلطة
ولا يقتنعون
هؤلاء عالقون أكثر مننا الآن
شكرا لك سيد روبرت براون الابن
لماذا؟
لأنك أنقذتني بالطبع
لم نخرج من الصندوق بعد
ولكننا سنكون بخير
في الحقيقة . أراهن أن هذا الرجل
على بعد مليون ميل
يقوم....
3-4-2-8-2
ماذا؟ ماذا قال؟
رامبل هيلز درايف
3-4-1-8-2
هل تسمعني أيها المصلح؟
روبرت؟ روبرت. ما المشكلة؟
تقول أنك تصلح المصاعد
أنا أعمل بمجال أخر
هل تسمعني ياعامل الصيانة؟
إذا أذيت عائلتي أنا سوف أقتلك
هل تفهم؟
سوف أقتلك
لديك 60 ثانية لكي تفتح الباب
إلا سوف أذهب إلي
(رامبل هيلز درايف)
وأعرف نفسي لعائلتك
وسوف يعرفون جيدا ما أعمله
يا إلهي
زوجتك مثيرة نوعا ما
ربما ألقي نظرة
ستون ثانية وأعد
يا روبرت
45 ثانية يا عامل الصيانة
هل تهتم بغريبة
أكثر من عائلتك؟
أسف . يجب أن أفعلها
لدي ولد
لا . انتظر . انتظر
- دعنب أذهب
- لا
هذا موضوعي
هو يريدني
لن أترك حياة عائلتي
لكي أو لأي شخص
ساعديني الآن
حسنا . حسنا. حسنا. حسنا
- ساعديني
- هيا . هيا
حسنا
حسنا.
15 ثانية
لا تعرف أين تذهب
يجب أن أستعير بطاقتك
خذ
لا...
- حسنا. انتظري
- أنت سريع على قدميك
- ابق هنا
- جين تقول هذا
فهمت . هيا
سللتي الكثير من المشاكل
ولكن ليس بعد الآن
ابتعدي
سوف أستمر بفعلها
حتى تطق عظام رأسك
النسخة
هل صنعت واحدة؟
لا .لا
اجعليني أصدقك
حسنا . حسنا . فقط توقف من فضلك
كيف تشعرين؟
لا. ابتعد
- ابتعد
- جين . ما الذي يجري
هل أنتي بخير؟
نعم . انزل بالمصعد للمرأب
ماذا؟ لماذا؟
راي
كانت ليلة طويلة
أريد أن أذهب للبيت
سأنزل
لا
جين
يا الهي
حبيبتي
حبيبتي. هل أنتي بخير؟
- نعم
- ماذا حدث؟
- ماذا...
- لا تقلق. أنا بخير
يا إلهي. ماذا حدث؟
ماذا...
ماذا حدث لكي. حبيبتي؟
يا إلهي
سأخبرك بكل شئ
هلا ذهبنا للبيت من فضلك؟
نعم
حسنا
حبيبتي
أحبك
مؤشراتك الحيوية جيدة
- هذا جيد
- مرتاح
كل الأمور بعين الإعتبار
متى تعتقد سأخرج من هنا؟
يوف نبقيك ليلة
وإذا تحسنت فسوف
تعود للعمل يوم الإثنين
- عزيزي
- مرحبا
- أنا مسرورة أنك بخير
- شكرا. أنا بخير
أنا بخير
أحبك
- مرحبا
- ماذا حدث؟
كيف الحال؟
ما أخبارك؟
- جيد
- عيد ميلاد سعيد
أشكرك
جين
كان هناك امرأة معي بالمصعد
اسمها جين
نعم. اتصلت واطمأنت عليك
- هي بخير
- ستكون بخير
سوف أعود للاطمئنان عليك لاحقا
مرحبا
جين
جين . تبدين متفاجئة لرؤيتي
بسرور على ما أمل
لا. عرفت أني سأراك ثانية
ولكني أعتقدت
أنك ستكون مقيدا
جين. تعرفين كيف تجري الأمور
بالمناسبة أمرت
بتحقيق كامل
بهذا الموضوع المؤسف
لا تهيني سيد غولت
أعرف ما فعلته
ولن ادعك تفلت به
جين أرجوكي
لا تكوني حمقاء
اختاري رهاناتك بشكل جيد
أتعرفين. رجل حكيم قال
من سيطر على المقدرات المالية لأمة))
((لا يهتم بمن يصنع القوانين
سوف تذهب للسجن
وإذا لم أفعل؟
هل تعتقدين أني سأنسى أمرك
لا أعتقد أننا نستطيع
أن ننسى بعضنا
أمر مؤسف
القوة كانت ستلائم
أكتافك الأنيقة
كنت لتكوني قائدة قوية ومميزة
في العمل
ولكن كما هو الحال
ليس لديكي حس فكاهي
هل فكرت من قبل
أنك ربما لست مضحكا سيدي؟
سلملي على (والت) من أجلي
هل أنتي واثقة أنكي مستعدة
لترك كل شئ خلفك؟
كل شئ أريده هنا
ثاديوس غولت) ظهر أمام)
لجنة التجارة والأمن اليوم
ليجيب على اتهامات بالاحتيال والاختلاس
إذا تمت إدانته
قد يواجه عشرون سنة إلي السجن
هناك تحقيق جاي أيضا
في موت
أحد مستشاري (غولت) الماليين
Subtitle By
Mix Appas